Repository: TheSkyC/LexiSync
Catalog: plugins/com_theskyc_pseudo/locales/*/LC_MESSAGES/com_theskyc_pseudo.po
Languages: ja_jp

source: An pseudo-localization plugin with multiple modes and extensive customization.
ja_jp: 複数のモードと豊富なカスタマイズ機能を備えた疑似ローカライゼーションプラグイン。

source: Applied pseudo-localization to {count} items.
ja_jp: {count} 項目に疑似ローカライズを適用しました。

source: Apply to Selected
ja_jp: 選択した項目に適用

source: Auto pseudo-localize on apply
ja_jp: 適用時に自動的に擬似ローカライズする

source: Basic
ja_jp: 基本

source: Clear Translation for Selected
ja_jp: 選択した項目の翻訳をクリア

source: Cleared translation for {count} items.
ja_jp: {count} 項目の翻訳をクリアしました。

source: Comprehensive
ja_jp: 包括的

source: Copied original text to translation for {count} items.
ja_jp: {count} 項目の元のテキストを翻訳にコピーしました。

source: Copy Original to Translation
ja_jp: 翻訳に原文をコピー

source: Enable Unicode character replacement
ja_jp: Unicode文字の置換を有効にする

source: Enable length expansion
ja_jp: 長さの拡張を有効にする

source: Expansion Factor:
ja_jp: 拡張係数:

source: Extreme
ja_jp: 極端

source: General Settings
ja_jp: 一般設定

source: No items selected.
ja_jp: 選択された項目がありません。

source: Original Text:
ja_jp: 原文:

source: Please select a single item to preview.
ja_jp: プレビューするには1つの項目を選択してください。

source: Preservation Settings
ja_jp: 保存設定

source: Preserve HTML tags
ja_jp: HTMLタグを保持する

source: Preserve URLs and emails
ja_jp: URLとメールアドレスを保持する

source: Preserve {placeholders}
ja_jp: {placeholders}を保持する

source: Preview on Selected
ja_jp: 選択項目でプレビュー

source: Preview:
ja_jp: プレビュー:

source: Processing Mode:
ja_jp: 処理モード:

source: Pseudo-Localization
ja_jp: 疑似ローカライゼーション

source: Pseudo-Localization Preview
ja_jp: 疑似ローカライゼーションプレビュー

source: Pseudo-Localization Settings
ja_jp: 疑似ローカライゼーション設定

source: Pseudo-localization settings updated.
ja_jp: 疑似ローカライゼーション設定が更新されました。

source: Settings...
ja_jp: 設定...

source: When enabled, any text applied as a translation (manually, from TM, or AI) will be automatically converted.
ja_jp: 有効にすると、翻訳として適用されるテキスト（手動、TM、またはAIから）は自動的に変換されます。
